‫רע פה. יותר מידי מסוכן!
‫ממש חם בקומת התופת.
‫א-אדון סוהר! רגע, בבקשה!
‫בבקשה אל תילחם בו עדיין!
‫תרחקו מכאן!
‫ניפגע מהרעל של הסוהר!
‫מה לעזאזל?
‫וכמעט שהגעתי לריח הטוב הזה!
‫כ-כובע-צ'אן! אתה לא יכול להילחם בו!
‫זה מגלן, הסוהר של אימפל דאון!
‫יש לו את הכוח של פרי הדוקו-דוקו!
‫דוקו = רעל
‫תברח! הבחור הזה יותר מידי בשבילך!
‫דוקו-דוקו? אז הוא אדם-רעל.
‫נכון.
‫כובע הקש לופי...
‫הטירון ששמעתי שעושה צרות
‫בכל מקום שהוא עובר,
‫התנגד למפקדת הצי ולממשלת העולם,
‫ועליו מודעת מבוקש של 300 מיליון ברי.
‫לא האמנתי שהאיש הזה
‫יפרוץ לכלא האגדי, הבלתי-חדיר.
‫כסוהר, זו חרפה.
‫אני יודע למה באת לכאן.
‫אתה רוצה לשחרר את אחיך, פורטגס D. אייס,
‫מפקד הדיוויזיה השנייה של זקן לבן!
‫אחרי שאתפוס אותך, נברר בנחת
‫איך בדיוק הצלחת לפרוץ לכאן.
‫קיוויתי שאוכל לעזור לך יותר...
‫אמות לפני שאומר לך את זה!
‫כובע-צ'אן! כל הגוף של מגלן רעיל!
‫אם רק תיגע בו, תהיה בצרות צרורות!
‫אתה באמת חושב שיש לך סיכוי נגדו?!
‫תחזור לבריכת הדם שהיינו בה קודם,
‫ותפנה ימינה!
‫כובע-צ'אן, תוותר על האוכל,
‫ובוא נברח לכיוון קומה 5!
‫זה לא יעבוד!
‫על המדרגות לקומה 5 שומרים
‫סוהר ראשי ושלוש חיות סוהר!
‫כבר חסמנו את כל נתיבי הבריחה מהקומה הזו!
‫לא משנה לאן תנסה לברוח...
‫אי אפשר לברוח!
‫לא! אין מצב!
‫הידרה!
‫מה זה?!
‫כל זה רעל?!
‫גוש ענק של רעל?!
‫רגע, הסוהר מגלן! אנחנו עדיין פה!
‫מה הוא עושה לחיילים שלו?!
‫ההידרה עשויה מרעל עצבים משתק!
‫כאב נורא מתפשט בכל הגוף, ובסוף הורג אותך!
‫כואב...! מהר, תנו לי את הנגד!
‫תתרחקו ממני!
‫אל תפריעו להתקפה, טיפשים!
‫ס-סליחה! תסלח לי בבקשה!
‫אני רעב! אני רעב! אני כל כך רעב!
‫עדיין יש לך תיאבון, גם עכשיו?!
‫אתה ממש לא נורמלי, כובע-צ'אן!
‫אבל ממגלן אולי אי אפשר לברוח!
‫חם!
‫בוא תנסה לרדוף אחרי עכשיו!
‫אני בוער! או-או-או, אני בוער!
‫יופי! הפלתי אחד מהראשים!
‫עד כאן!
‫כדור כלור!
‫זה היה קרוב!
‫תשימו מסכות גז!
‫תתרחקו מהמרכז!
‫הסוהר נלחם!
‫גז דמעות ועיטוש?
‫לעזאזל, זה גז הרעל של מגלן!
‫למה הוא נלחם כאן למטה?!
‫מי היריב שלו?
‫אולי הפולש שהם דיברו עליו?
‫משחררים גז רעל במעמקי הגיהנום?
‫זה לא צחוק!
‫הא? העיניים מגרדות לי, ואני לא מפסיק לבכות!
‫בה לעזאזל? אדי לא...
‫אדי לא יכול להילחם כגה!
‫בה?!
‫הדרקון נעצר!
‫דרך הארס!
‫אם אני נוגע בו, נגמר לי...
‫הוא המס את קיר האבן!
‫אתה הבא!
‫אני חייב להציל את אייס...!
‫בסוף, אתה ואחיך אייס...
‫...יחכה לכם אותו סוף!
‫אין הזדמנות יותר טובה מעכשיו,
‫כשמגלן נלחם בכובע הקש!
‫אתה משוגע, ראוותן ארור!
‫אתה לא רואה כמה אויבים יש?!
‫זה לא עניין של כמה יש! תקשיב טוב!
‫הם רוצים למנוע מכובע הקש
‫לרדת לקומות התחתונות,
‫אז חיות הסוהר שומרות על הכניסה לקומה 5!
‫זה נתיב הבריחה הכי קל!
‫אם נפספס את ההזדמנות הזו,
‫רק יסגרו עלינו יותר!
‫זו הדרך הכי טובה החוצה!
‫כובע הקש בסוף יפסיד!
‫אנחנו חייבים לחזור לקומה 3 לפני שזה יקרה!
‫יכול להיות שאתה צודק...
‫ולא שמעתי שלסגן הסוהר הניאבאל
‫יש כוחות של פרי שד...
‫אם אעיף את השאר עם כדור באגי,
‫אולי נוכל להתמודד איתו!
‫נכון.
‫תתכוננו!
‫נמאס לי מקומת התופת הזו!
‫יאללה.
‫פשוט נפרוץ בכוח!
‫בהחלט!
‫אדון הניאבאל! אלה באגי הליצן ומר 3!
‫הם מנסים לחזור לקומה 3!
‫אל תתנו להם לברוח!
‫באגי...
‫נר...
‫חכו!
‫כל הכוחות, נסוגו!
‫גומי-גומי...
‫חותמת!
‫מגלן משתיק את האסירים
‫בכלא הכי גדול בעולם...
‫הוא שליט הגיהנום...
‫בוא נראה קצת נחישות, בון קליי!
‫אני כל כך מצטער!
‫לא משנה מה אעשה, אני לא יכול לנצח!
‫אין לי סיכוי לנצח!
‫אני בורח! סליחה!
‫סליחה, כובע-צ'אן!
‫סליחה!
‫עדיין לא מוותר?
‫אני אשחרר את אייס ואצא מכאן!
‫אין מצב שאמות לפני שאגיע אליו!
‫לא אתן שיוציאו את אייס להורג!
‫מה זה האדים האלו?
‫אם אני מפסיד רק כי אתה רעיל
‫ואי אפשר לגעת בך,
‫אז אני מעדיף לגעת בך ו...
‫לאבד את הידיים, רק לנצח אותך!
‫אם אתה לא רוצה את הידיים האלו,
‫אז אקח אותן ממך.
‫גומי-גומי...
‫בזוקת סילון!
‫אוף, איזה כאב ראש.
‫אם רק היית עובר ועושה בלגן למעלה,
‫הייתי יכול להאשים את הסוהר!
‫דיווח ממעבר קומה 3.
‫ספגנו כמה נפגעים ממתקפת הפצצה של הבורחים.
‫כן, תפסנו את באגי הליצן ומר 3.
‫אמרתי להם שיעברו, ועדיין הם תקפו אותי!
‫מטומטמים ארורים!
‫כ-כל כך חזק! לא ציפיתי שהוא יהיה כל כך חזק!
‫ההניאבאל הזה...
‫אני לא רוצה שיענו אותי...
‫אם הולכים לענות אותי,
‫עדיף שאנשוך את הלשון עכשיו...
‫אדי הולך לדגוס אותה!
‫אדי אדגוס!
‫אדי באבת אדגוס!
‫באמת אי אפשר לעמוד מולו?
‫אני לא חולם על פזיזות כזו.
‫אם אלך לשם, הסיכוי להיהרג הוא 200%...
‫אני בורח!
‫בלי להסתכל אחורה!
‫אין ברירה... אלא לברוח!
‫לא האמנתי שתצליח להכריע אותי...
‫גם עכבר בפינה יכול לנשוך.
‫לא משנה. הרעל על הידיים שלך יספיק.
‫כואב לך, נכון? בושה.
‫גומי-גומי...
‫אקדח סילון כפול!
‫נפוחית רעל!
‫גומי-גומי...
‫סילון...
‫הידרה!
‫אקדח!
‫ערפל...?
‫ענן רעל!
‫הראייה מתחילה להיטשטש לך?
‫יש לך צפצופים באוזניים?
‫שתי הידיים שלך כבר לא שוות כלום.
‫הרעל ייקח ממך הכל עוד מעט!
‫היי, שומרים!
‫תגידו לי את האמת!
‫משהו קורה מעלנו, נכון?
‫לא. שום דבר.
‫חותמת!
‫זה מספיק, לא?
‫גיר שני!
‫הידרה!
‫תחזיר את אייס...
‫בחזרה!
‫זה העונש שלך.
‫אחרי כמות רעל כזו,
‫שום נגד לא יציל אותך.
‫תתייסר 24 שעות...
‫ואז תרד לגיהנום האמיתי!
‫אייס...!
‫כל הכבוד, הסוהר מגלן.
‫ומה עם כובע הקש לופי שנפל?
‫הוא ימות בקרוב.
‫אם תשאירו אותו שם, הוא רק יפריע.
‫תזרקו אותו לתא המרכזי של קומה 5.
‫כן אדוני!
‫ס-סוהר מגלן!
‫יש בעיה מחוץ למדרגות לקומה 3!
‫מה קרה?!
‫עדיין אין לנו את הפרטים...
‫היי...
‫היי!
‫הבחור הזה גמור.
‫הוא או מת, או ששמרו אותו בקירור.
‫אין מצב...
‫ה-האצבעות שלי...
‫האצבעות שלי לא זזות...
‫וגם אין לי שום תחושה בהן...
‫יש לך כוויות קור, הא?
‫גם אתה לא תחזיק מעמד הרבה.
‫לעזאזל, הם סתם צוחקים עלינו.
‫אנחנו אפילו לא יכולים לאכול
‫את הלחם שנותנים לנו.
‫הא? היי, תסתכלו על זה!
‫זרקו לפה אחד חדש.
‫היי, איך קוראים לך?
‫כמה גדולה מודעת המבוקש שלך, חדש?
‫לזה כבר מאוחר מידי.
‫הוא קיבל את עונש הרעל.
‫מה פשר הדבר הזה?!
‫הניאבאל! איך נתת לכל החיילים שלך
‫ליפול ואתה עומד מהצד?!
‫תתעורר, הניאבאל!
‫מה קרה פה?!
‫א-אדון סוהר! בבקשה תשחרר אותי!
‫א-אני כל כך מצטער! התרשלתי!
‫אני לא רוצה שיענו אותי!
‫גומון = עינויים
‫תחתים מסריחים!
‫קומון = פי הטבעת
‫לעזאזל האוקאמה הארור הזה!
‫הוא נטש אותנו!
‫האשם היה אוקאמה שמשתמש בקנפו.
‫אפשר להגיד שהוא תפס אותנו בהפתעה...
‫תחסוך לי את התירוצים!
‫הוא עלה במדרגות וברח לקומות העליונות,
‫אני מניח?
‫האסיר היה חבר בארגון של קרוקודייל,
‫ברוק וורקס.
‫בחור שקורא לעצמו מר 2...
‫אה, כלומר, אוקאמה.
‫מה זה משנה?
‫הוא היה כלוא בקומה 3.
‫זה רק עניין של זמן עד שיתפסו אותו.
‫ומה עם המהומה בקומה 2?
‫נראה שסוף סוף נרגע.
‫תשלח את כל החיילים שהתאספו פה לקומה 3!
‫סאדי-צ'אן תיקח פיקוד ותשחרר את חיות הסוהר!
‫הם יטפלו בשאר.
‫בסדר. ומה עם שני האסירים האלו?
‫תעשה מה שאתה רוצה.
‫רק תזדרז לנקות את הבלגן.
‫תחזיר את אימפל דאון לשגרה!
‫עכשיו אסתגר שוב.
‫שלשול, הא?
‫היי! חבר'ה, קומו, וחפשו את הבורח האחרון!
‫כן אדוני. מיד!
‫אה... אממ... מה עושים עם שני האלו?
‫אה, יש לי משהו שאני רוצה לשאול אותם.
‫תיקחו אותם לחדר החקירות.
‫אני אטפל בהם בעצמי.
‫הבנתי.
‫אז נשאיר אותך לבד, סגן הסוהר.
‫הצלת אותנו!
‫ה-הצלחנו לחמוק מעינויים!
‫טוב, אז מה עושים עכשיו?
‫זה לא ברור?
‫אנחנו חייבים למהר ו...
‫להציל את כובע-צ'אן לפני שיהיה מאוחר מידי!
‫ל-להציל אותו?
‫לא שמעת את החיילים? מגלן הרעיל אותו
‫וזרק אותו לקומה 5!
‫אין תקווה לכובע הקש עכשיו!
‫פשוט נמות כמו כלבים!
‫לא אכפת לי אם אמות כמו כלב,
‫אוקאמה או מה שזה לא יהיה!
‫ברגע שהפניתי עורף לכובע-צ'אן ולמגלן,
‫ויתרתי על חיי!
‫כשברחתי נשבעתי: "במקום למות לשווא
‫כאן ועכשיו, אברח,
‫וכל עוד תשרוד, אחזור להציל אותך
‫גם אם זה יהרוג אותי".
‫לא אכפת לי שנשבעת או מה שזה לא יהיה,
‫אבל למה לסכן שוב את החיים
‫עכשיו שכבר הצלחת לברוח?
‫כי הוא החבר שלי!
‫זו כל הסיבה שאני צריך!
‫החבר... שלך?
‫אם אנחנו מצילים את כובע-צ'אן,
‫קודם כל צריך לטפל ברעל!
‫זהו! אנחנו צריכים נגד!
‫לא יהיה קל להשיג משהו כל כך יקר.
‫וכנראה שכבר מאוחר מידי...
‫תשתוק!
‫אני חייב לעשות את זה!
‫חכה לי! בבקשה אל תמות, כובע-צ'אן!
‫מה?!
‫אה, כלומר... מה זאת אומרת,
‫אתם לא יכולים להכין נגד?
‫אף אחד שנלחם בסוהר מגלן ונחשף
‫לכל סוגי הרעל שלו לא שרד.
‫אולי נוכל לנטרל אחד מהם,
‫אבל אי אפשר לרפא מכל הרעלים שלו!
‫ואתם מעיזים לקרוא לעצמכם רופאים?!
‫אתם צוחקים עלי?!
‫כלומר, אל תעבדו עלי!
‫פשוט תעשו משהו!
‫הוחלט שנעביר את כובע הקש לופי לצי בחיים!
‫אבל להזריק לו נגדים אקראיים
‫עלול רק להאיץ את המוות שלו.
‫אני חושש שאי אפשר להציל אותו...
‫בגלל זה אמרתי שאי אפשר להציל את כובע הקש!
‫אין לו נגד.
‫נגמרו לנו האפשרויות!
‫צריך נס כדי להילחם בבחור הזה
‫ולצאת מזה בחיים.
‫נס?
‫זהו! בדיוק האדם שאנחנו צריכים
‫נמצא פה באימפל דאון!
‫מלכת האוקאמה, אדון איווה!
‫הוא הציל אנשים שרופאים קבעו
‫שהם חשוכי מרפא...
‫והציל את כל תושבי מדינה שהייתה על סף מוות!
‫כוכב האוקאמה האגדי הגדול מכולם,
‫אדון איווה!
‫אנחנו חייבים למצוא אותו מהר!
‫אדון איווה... מי זה?
‫מדרגות הסגל
‫אתה יורד לקומה 5?
‫נכון.
‫גזרתי על שני האלו לקפוא שם למטה.
‫תמשיכו ללכת!
‫בכל מקרה, אין לנו ברירה אלא ללכת!
‫חכה לי, כובע-צ'אן!
‫אבל רשימת האסירים הזו מפריעה לי...
‫מה קורה פה?
‫אמפוריו איבנקוב...
‫השם של מלכת האוקאמה הגדולה,
‫אדון איווה, מחוק.
‫יכול להיות שכבר שוחרר?
‫או שנגזר עליו מוות?
‫האסיר הזה שוחרר?
‫הממ? אה, איבנקוב...
‫לפני כמה שנים, הוא, אתה יודע...
‫על מה אתה מדבר?
‫שכחת, סגן הסוהר?
‫אה, נכון. זה. הדבר הזה.
‫אתה יודע למה הוא מתכוון? בוא נשמע.
‫עם האסירים פה...?
‫פשוט תגיד!
‫ההיעלמויות שקורות לפעמים בתוך אימפל דאון.
‫זה בכלל לא בריחה.
‫אסירים שאפילו לא יכולים לזוז נעלמים פתאום,
‫בלי להשאיר שום עקבות.
‫משיכת השד.
‫כולם מפחדים מההיעלמויות הלא-טבעיות האלו,
‫כי יש שחושבים שגררו אותם לעולם השדים,
‫וזה קיבל את השם משיכת השד.
‫אנשים פשוט...
‫נעלמים?
‫הייתי מעדיף לא לשמוע את הסיפור הזה.
‫ועוד איך.
‫כל כך קר!
‫ועוד אפילו לא פתחו את הדלתות!
‫אפילו דרך כל הבגדים שאנחנו לובשים!
‫הגענו.
‫תיזהרו מהקור ומזאבי הצבא.
‫עכשיו, כרגיל, אקח את הדברים שלך.
‫הא? איזה דברים?
‫הנשק והמעיל שלך.
‫מה?
‫בחיי, אין מה להשוות אותנו אליך.
‫אתה כל הזמן אומר "אני אראה לאסירים
‫כמה סגן סוהר קשוח אני",
‫אז אתה עובר את גיהנום הקרח
‫חצי-עירום ובלי נשק!
‫כל השומרים ממש מעריצים אותך!
‫מה-?!
‫וכמובן, אי אפשר שהאסירים
‫יסתובבו בבגדים חמים...
‫לקחו לו את המעיל-
‫מה?!
‫תיזהר שם!
‫תזכור, שבלולי תקשורת לא עובדים בקור הזה!
‫תיזהר!
‫מה?!
‫אני... לא מצליח לשלוט בידיים
‫כמו שצריך בקור הזה...
‫קר! כל כך קר שכואב!
‫ר-רק עוד קצת...!
‫הורדתי אותם!
‫הצלחת!
‫1, 2, 3, 4...
‫היי, א-אתה לא חושב שאלו זאבי הצבא, נכון?
‫א-אתה יודע למה הדברים האלו לא נמצאים
‫בקומת חיות השד?
‫לא, למה?
‫א-א-א-אני יודע...
‫ב-ב-בגלל שאם ישחררו אותם בקומה 2,
‫הם יטרפו את הבסיליסק, הספינקס וכל השאר!
‫הם כל כך חזקים?!
‫אז זו רמה אחרת לגמרי של פראות?!
‫קודם לוקחים מעילים ומשאירים אותנו בקור,
‫ועכשיו עוד להתמודד עם זאבי הצבא?!
‫עכשיו אני רועד אפילו יותר מקודם...
‫אז בואו נתכונן להדוף אותם!
‫אנחנו נציל את כובע-צ'אן!
‫אני לא רוצה שיאכלו אותי, לעזאזל!
‫אתה כבר בורח?!
‫יש לנו פה אחד חריג...
‫הם צריכים שנרשום את שעת המוות שלו או משהו?
‫כואב...
‫אני רוצה ללכת להציל את אייס!
‫כמו נמלה שקופצת לתוך סופה. אין סיכוי.
‫אולי יזרקו אותך הצידה
‫בלי שתספיק לעשות כלום.
‫תפסיק לבזבז אוויר.
‫אחרי הרעלה כזו, אין מצב שתשרוד.
‫נראה שאתה לא רואה. אתה בכלל שומע אותי?
‫פשוט תקבל את המוות שלך.
‫אין מצב! אני לא אמות!
‫אני... מסרב למות...
‫עד שאציל את אייס...!
‫אתה רוצה להציל מישהו אחר?
‫אתה לא יכול להציל אפילו את עצמך, שתדע.
‫יש לך חבר כלוא פה או משהו?
‫מגוחך. בכלא דואגים רק לעצמך.
‫אין אף אחד שיציל אותך...
‫אף אחד לעולם לא יבוא להציל אותך...
‫כולנו לבד פה.
‫זורקים אותך לים האש,
‫ואתה דורך על אסירים אחרים כדי לעלות.
‫נתקלת בחיות, אתה תופס מי שלידך
‫ומשתמש בו כפיתיון כדי להגן על עצמך.
‫תנסה לעזור למישהו אחר, ואתה עצמך תמות!
‫אז תפסיק לחלום על להציל מישהו!
‫אתה מעלה לי את הלב!
‫היי תראו, מישהו בא.
‫לא נראה כמו מעקב או סגל...
‫מה עם הבחור הזה?
‫הוא עירום...
‫כובע-צ'אן... באתי להציל אותך...!
‫בשם החברות שלנו...!
‫מה עם הבחור הזה?
‫הוא מכוסה בדם.
‫שם מאחור, אני...
‫אני כל כך מצטער שברחתי!
‫איך אתה מכיר את הבחור הזה?
‫אני החבר שלו!
‫כובע-צ'אן, לא אתן לך למות!
‫הוא השאיר את המפתחות...
‫בריחה, הא? בכלל לא חשבתי על זה...
‫אני חייב למהר ולמצוא את אדון איווה!
‫אדון איווה?
‫מאיפה אני אמור לדעת
‫לאן האוקאמה הארור הזה הלך?
‫מי אתה בכלל?
‫אמפוריו איבנקוב...
‫כן, הוא היה פה לפני זמן מה.
‫הוא לא מת עכשיו?
‫מה המבט הזה?
‫מה הטעם לחפש מישהו שלא נמצא פה?
‫עזוב את זה, איך יצאת מהכלוב?
‫תוציא גם אותי, בסדר?
‫אני מחפש מישהו בשם אדון איווה.
‫הלו, אתה שומע?
‫היי, אתה שומע אותי?!
‫אין טעם.
‫החבר'ה בתא הזה כולם קפאו למוות.
‫אה...
‫שמעתי אותך.
‫אתה רוצה לדעת על האוקאמה הארור הזה,
‫איבנקוב, נכון?
‫אתה יודע משהו?
‫תסתכל לשם.
‫אתה רואה את היער, נכון?
‫כן...
‫יש שם חדר סוהר שאף אחד כבר לא משתמש בו.
‫ראיתי טיפוס מוזר יוצא משם כמה פעמים.
‫ברצינות?
‫אם אתה חושב שאני משקר, לך תראה בעצמך.
‫תודה!
‫על לא דבר.
‫היי, מאורת הזאבים לא נמצאת ביער הזה?
‫אה, באמת?
‫שער לשאול?
‫משיכת השד? מה לעזאזל זה אמור להגיד?!
‫לא אקבל סיבה מטומטמת כזו
‫להיעלמות של אדון איווה!
‫מעולם לא פגשתי אותו, אבל אומרים
‫שהוא חולל אינספור ניסים.
‫ואני מאמין שהוא עדיין מחולל ניסים פה!
‫אדון איווה הוא האל של עולם האוקאמה!
‫אני מתחנן! תציל את כובע-צ'אן!
‫אם אין נגד לרעל הזה,
‫אז אתה היחיד שיכול להציל אותו!
‫אני יכול רק להאמין ולהמשיך לחפש!
‫אוי, שיט!
‫כובע-צ'אן?!
‫מה אתם...
‫עושים...
‫לבון-צ'אן...?!
‫תרחקו...
‫מבון-צ'אן!
‫כ-כובע-צ'אן!
‫מה...
‫זה...
‫היה...?
‫זמן שנותר עד להוצאה להורג של אייס...
‫26 שעות.